


Lista de turnos
 - Primer request me trae los que estan actualmente formados
 - Se deben estar escuchando los nuevos turnos que van llegando a partir de cierto indice (id del ultimo que tienes)
 - Los turnos deben ser del dia y su estado debe ser 'waiting'


Estados de un turno:
  - waiting: En espera de ser atendido
  - on-hold: En espera del cliente
  - canceled: Cancelado por el usuario
  - served: Atendido por el hostess
  - rejected: Cancelado por el hostess por no presentarse
  - removed: Eliminado por el hostess mientras esperaba

Turno:
 - id
 - customer_id
 - branch_id
 - name
 - status
 - requested_time / requested_at
 - expected_serve_time

Log de turno:
 - Cambio de estado
 - Cambio de nombre
 - Cambio de tiempo de atencion $$$

Usuarios premium:
 - Introducir turno de acuerdo a prediccion
   Ejemplo: si el usuario desea que dentro de X tiempo o a X hora el quiere estar entrando al restaurante
   el sistema debe ser capaz de predecir en que momento crear su turno. Lo anterior no requiere o no
   deberia requerir alterar el orden de la lista de turnos

   SI Y SOLO SI EL TIEMPO SOLICITADO ES MAYOR O IGUAL AL TIEMPO ACTUAL DE ESPERA
   WE WILL ALWAYS RESPECT THE TIME OF A REQUESTED TURN

 - En caso de que el turno de atencion alcance al turno solicitado por prediccion,
   se dejara que el turno permanezca vivo por el tiempo restante de la prediccion.
   Se dejaran pasar los turnos siguientes, uno a uno, en lo que el cliente en cuestion
   se presenta.


EXTRAS:
 - Cuando un branch cierra el dia, todos sus tickets actuales se van a rejected
